# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟢 94 | 🟠 87 | 🟠 83 | 🟠 87 | 🟠 83 | 🟠 83 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 4 | 🔴 15 | 🔴 26 | 🔴 13 | 🔴 12 | 🔴 13 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 95 | 🟢 96 | 🟢 96 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🔴 0.911 | 🔴 0.918 | 🔴 0.911 | 🔴 0.925 | 🔴 0.925 | 🔴 0.925 |
| FCP | 🟠 2956.24 | 🔴 3106.73 | 🟠 2927.89 | 🔴 3004.94 | 🟠 2910.71 | 🔴 3031.06 |
| FMP | 🟠 3390.38 | 🟠 3531.54 | 🟠 3392.8 | 🟠 3537.01 | 🟠 3371.67 | 🟠 3561.68 |
| LCP | 🔴 6770.66 | 🔴 4755.85 | 🔴 5148.26 | 🔴 5841.79 | 🔴 5371.74 | 🔴 5009.63 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟠 5210.02 | 🟢 3654 | 🟢 3750.78 | 🟠 3907.6 | 🟠 3929.05 | 🟠 4026.36 |
| Max Potential Fid | 🟠 213 | 🟢 81 | 🟠 139 | 🟢 82 | 🟢 78 | 🟢 79 |
| Speed Index | 🟠 4610.39 | 🟠 3615.12 | 🟠 3963.32 | 🟠 4413.81 | 🟠 4277.79 | 🟠 4898.44 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 567.92 | 🟢 392.55 | 🟢 448.6 | 🟢 366.83 | 🟢 464.08 | 🟢 419.8 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1682.82 | 🟢 1164.77 | 🟢 1520.66 | 🟢 1311.96 | 🟢 1475.4 | 🟢 1561.04 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 102 | 118 | 132 | 122 | 130 | 135 |
| Scripts | 33 | 29 | 29 | 29 | 29 | 30 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks | 4056 | 3202 | 3619 | 3566 | 3535 | 3648 |
| Tasks Over 10ms | 20 | 16 | 19 | 17 | 18 | 21 |
| Tasks Over 25ms | 11 | 9 | 9 | 10 | 10 | 9 |
| Tasks Over 50ms | 5 | 5 | 5 | 5 | 7 | 6 |
| Tasks Over 100ms | 1 | 1 | 1 | 1 | 1 | 1 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 10235031.99 | 10462682.84 | 8547694.23 | 7201447.01 | 8274754.43 | 8051022.66 |
| Max Rtt | 191.64 | 191.59 | 193.33 | 195.27 | 195.32 | 191.01 |
| Max Server Latency | 190.18 | 351.13 | 405.09 | 366.81 | 403.81 | 375.23 |
| Total Byte Weight | 🟠 3233679 | 🟢 2675225 | 🟠 2754943 | 🟢 2701807 | 🟠 2952855 | 🟠 2750869 |
| Total Task Time | 1682.82 | 1164.78 | 1520.66 | 1311.96 | 1475.4 | 1561.04 |
| Main Document TransferSize | 28314 | 37586 | 79667 | 58772 | 80172 | 76728 |
| Server Response Time Saving Ms | 🔴 842.96 | 🟢 361.63 | 🟢 473.43 | 🔴 608.86 | 🔴 577.08 | 🔴 1358.93 |
| Total Blocking Time | 🟢 149.5 | 🟢 15.5 | 🟢 58.5 | 🟢 20 | 🟢 36 | 🟢 41.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 560088.67 | 🔴 578876.61 | 🔴 549027.9 | 🔴 553824.29 | 🔴 538310.52 | 🔴 504730.58 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 4228 | 🔴 1038 | 🔴 2460 | 🔴 1466 | 🔴 2092 | 🔴 2478 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 15 | 19 | 15 | 18 | 19 |
| Maximum ChildElements | 71 | 20 | 20 | 29 | 20 | 20 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3232800 | 2674346 | 2754064 | 2700928 | 2951976 | 2749990 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🔴 558310 | 🟠 498834 | 🟠 501962 | 🟠 496472 | 🟠 501039 | 🟠 506246 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🔴 1670 | 🟠 520 | 🟠 720 | 🟠 670 | 🟠 720 | 🟠 770 |
| Font Size | 1349236 | 1269135 | 1271465 | 1263417 | 1272955 | 1276376 |
| Image Size | 926747 | 760039 | 760039 | 760039 | 760039 | 759588 |
| Media Size | 760039 | 448406 | 479069 | 452771 | 665812 | 490269 |
| Script Size | 142837 | 142837 | 142837 | 142837 | 142837 | 120832 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 26559 | 🟠 26558 | 🟢 26555 | 🟠 26564 | 🟢 26555 | 🟢 26554 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟠 230 | 🟢 40 | 🟠 220 | 🟢 80 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 403994 | 🟠 407670 | 🟠 383468 | 🟠 388492 | 🟠 383948 | 🟠 381793 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 740 | 🟠 460 | 🟠 520 | 🟠 670 | 🟠 470 | 🟠 450 |
| Stylesheet Size | 30083 | 39423 | 81504 | 60609 | 82009 | 78781 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟢 134328 | 🟠 136375 | 🟠 135279 | 🟠 135882 | 🟢 134596 | 🟠 113998 |
| Unused CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟠 230 | 🟠 360 | 🟠 440 | 🟢 80 | 🟠 220 |
| Document Size | 23858 | 14506 | 19150 | 21255 | 28324 | 24144 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2404886 | 1924021 | 1945911 | 1920923 | 2133894 | 1934323 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 618318.3 | 🟠 148904.9 | 🟠 155732.95 | 🟠 143322.75 | 🟠 341921.85 | 🟠 181580.15 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 510 | 🟠 230 | 🟠 200 | 🟠 230 | 🟠 320 | 🟠 220 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 18071 | 🟢 63122 | 🟢 63667 | 🟠 57410 | 🟢 118549 | 🟢 65940 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 290 | 🟢 0 | 🟢 120 | 🟠 230 | 🟢 80 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 4729 | 3847 | 3995 | 5485 | 5037 | 5917 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 84007 | 🟠 84134 | 🟢 83751 | 🟠 83762 | 🟢 83750 | 🟢 83752 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 290 | 🟠 230 | 🟢 120 | 🟠 220 | 🟢 80 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 385552 | 🟢 388604 | 🟢 385619 | 🟢 384767 | 🟢 387237 | 🟢 385782 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 12.4 | 🟢 0 | 🟢 15.43 | 🟢 11.15 | 🟢 20.38 | 🟢 26.97 |